
\documentclass[12pt,a4paper]{article}

\usepackage{german}
\usepackage[latin1]{inputenc}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{enumerate}

\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{floatflt}
\usepackage{subfigure}

\oddsidemargin=0cm \headheight=-2.1cm
\textwidth=16.4cm \textheight=26cm

\newcommand{\wi}{\angle}
\newcommand{\bogen}{\widehat}
\newcommand{\grad}{^\circ}
\newcommand{\de}{\triangle}
\newcommand{\ab}{\hspace{5pt}}\parindent0pt

\renewcommand{\figurename}{Abb.}

\newcounter{fort}[subsection]
\newcounter{fort2}[subsection]
\newtheorem{bsp}[fort]{Beispiel}
\newtheorem{satz}[fort2]{Satz}

\begin{document}
\thispagestyle{empty}
\begin{figure}[h]
\includegraphics[height=3.1cm]{logo_fr}
\end{figure}

\vspace{1cm}

\begin{center}
\Huge{\textbf{Examen préliminaire OSM 2011}}\\[1.5cm]
\large{Bellinzona, Lausanne, Zurich - le 8 janvier 2011}\\[3.5cm]
\end{center}


Merci de respecter les points suivants:

\begin{itemize}
\item Vos solutions seront copiées et triées par exercice. N'écrivez
donc que sur un côté des feuilles et commencez une nouvelle
feuille pour chaque exercice. Tous les détails facilitant les
corrections sont les bienvenus, essayez par exemple de mettre en
évidence les passages importants et de marquer ce qui est superflu.

\item Écrivez TOUT ce que vous trouvez, même des observations
triviales peuvent valoir des points. Et rendez TOUTES les feuilles
lisibles, même pour des assertions complètement fausses on n'enlève
jamais de points.

\item Les exercices sont triés par difficulté mais il arrive souvent
que quelqu'un ne voit pas la solution d'un exercice simple tout en
résolvant parfaitement un des problèmes difficiles. Ne vous laissez
donc pas impressionner par le numéro d'un exercice. Tous les
exercices valent le même nombre de points. Vous avez assez de temps
pour vous occuper de chaque exercice et on vous conseille vivement
de le faire.

\item Il est possible de rendre l'examen avant la fin et de quitter
la salle sans faire de bruit.

\item Pour qu'on ne perde rien en corrigeant mettez à la fin de
l'examen sur chaque page votre nom (ou au moins une abréviation), le
numéro de la page et le nombre total de pages pour cet exercice. Par
exemple "`A.Cauchy No 3 p. 2/4"'.

\item On va t'envoyer ta copie corrigée la semaine suivant l'examen
dans l'enveloppe ci-joint. S'il te plaît écris maintenant dessus ton
adresse correcte et bien lisible.

\end{itemize}

\vspace{0.5cm}

\begin{center}
Bonne chance!
\end{center}

\end{document}